Repository: fierceX/atest
Catalog: */books/handbook/config/_index.po
Languages: zh_cn

source: This chapter explains much of the FreeBSD configuration files, how to enable or disable a service, how to configure the logging system and the power management area.
zh_cn: 本章介绍了 FreeBSD 配置文件的许多内容，包括如何启用或禁用服务，如何配置日志系统和电源管理区域。

source: Part III. System Administration
zh_cn: 第三部分：系统管理

source: Chapter 14. Configuration, Services, Logging and Power Management
zh_cn: 第 14 章 配置、服务、日志和电源管理

source: Configuration, Services, Logging and Power Management
zh_cn: 配置、服务、日志和电源管理

source: Synopsis
zh_cn: 简介

source: One of the important aspects of FreeBSD is proper system configuration. This chapter explains much of the FreeBSD configuration process, including some of the parameters which can be set to tune a FreeBSD system.
zh_cn: FreeBSD 的一个重要方面是正确的系统配置。本章介绍了 FreeBSD 配置过程的许多内容，包括一些可以设置的参数，用于调整 FreeBSD 系统。

source: Before reading this chapter, you should:
zh_cn: 在阅读本章之前，您应该：

source: Understand UNIX(R) and FreeBSD basics (crossref:basics[basics,FreeBSD Basics]).
zh_cn: 了解 UNIX(R) 和 FreeBSD crossref:basics[basics,FreeBSD 基础知识]。

source: After reading this chapter, you will know:
zh_cn: 阅读本章后，您将了解：

source: How to use the various configuration files in [.filename]#/etc#.
zh_cn: 如何使用 [.filename]#/etc# 中的各种配置文件。

source: The basics of [.filename]#rc.conf# configuration and [.filename]#/usr/local/etc/rc.d# startup scripts.
zh_cn: [.filename]#rc.conf# 配置和 [.filename]#/usr/local/etc/rc.d# 启动脚本的基础知识。

source: How to tune FreeBSD using man:sysctl[8] variables.
zh_cn: 如何使用 man:sysctl[8] 变量来调整 FreeBSD。

source: How to configure the power management in FreeBSD.
zh_cn: 如何在 FreeBSD 中配置电源管理。

source: Configuration Files
zh_cn: 配置文件

source: FreeBSD maintains a clear separation between the base system and third party applications and therefore this affects where the configuration files of these applications are located.
zh_cn: FreeBSD 在基础系统和第三方应用程序之间保持了明确的分离，因此这影响了这些应用程序的配置文件的位置。

source: FreeBSD base system configuration is located at the [.filename]#/etc# directory, and the [.filename]#/usr/local/etc# directory contains all the configuration files of the applications installed on the system through the ports collection and packages.
zh_cn: FreeBSD 基本系统配置位于 .filename]#/etc# 目录下，而 [.filename]#/usr/local/etc# 目录包含通过 ports 集合和软件包安装在系统上的所有应用程序的配置文件。

source: The kernel state configuration is located in [.filename]#/etc/sysctl.conf#. In the section <<configtuning-sysctl>>, the operation of man:sysctl[8] will be explained in more detail.
zh_cn: 内核状态配置位于 [.filename]#/etc/sysctl.conf#。在 <<configtuning-sysctl>> 部分，将更详细地解释 man:sysctl[8] 的操作。

source: For more information about the FreeBSD file system structure refer to man:hier[7].
zh_cn: 有关 FreeBSD 文件系统结构的更多信息，请参阅 man:hier[7]。

source: As a general rule, configuration files do not use a standard on what syntax they must follow. Although it is true that the `#` character is normally used to comment a line and that each line has a configuration variable.
zh_cn: 通常情况下，配置文件没有遵循统一的语法规范。虽然使用 `#` 字符来注释一行是常见的做法，并且每行都包含一个配置变量。

source: Some applications like man:pkg[8] are starting to use the link:https://github.com/vstakhov/libucl[Universal Configuration Language (UCL)].
zh_cn: 一些应用程序，如 man:pkg[8]，开始使用 link:https://github.com/vstakhov/libucl[通用配置语言（UCL）] 。

source: The [.filename]#/etc# directory
zh_cn: [.filename]#/etc# 目录

source: The [.filename]#/etc# directory contains all of the FreeBSD base system configuration files that are responsible for configuring FreeBSD.
zh_cn: [.filename]#/etc# 目录包含了所有负责配置 FreeBSD 的基本系统配置文件。

source: *Extreme* caution must be taken when modifying files in the [.filename]#/etc# directory; misconfiguration could make FreeBSD unbootable or malfunction.
zh_cn: 在修改 [.filename]#/etc# 目录中的文件时，必须非常小心；配置错误可能会导致 FreeBSD 无法启动或出现故障。

source: System configuration files and scripts.
zh_cn: 系统配置文件和脚本。

source: Default system configuration files, see man:rc[8] for more information.
zh_cn: 默认的系统配置文件，请参阅 man:rc[8] 获取更多信息。

source: man:fstab[5] contains descriptive information about the various file systems.
zh_cn: man:fstab[5] 包含了关于各种文件系统的描述信息。

source: Extra man:sendmail[8] configuration and other MTA configuration files.
zh_cn: 额外的 man:sendmail[8] 配置和其他 MTA 配置文件。

source: mtree configuration files, see man: mtree[8] for more information.
zh_cn: mtree 配置文件，请参考 man:mtree[8] 了解更多信息。

source: Configuration files for the Pluggable Authentication Modules (PAM) library.
zh_cn: Pluggable Authentication Modules（PAM）库的配置文件。

source: Scripts that are run daily, weekly, and monthly, via man:cron[8], see man:periodic[8] for more information.
zh_cn: 通过 man:cron[8] 每天、每周和每月运行的脚本，请参阅 man:periodic[8] 获取更多信息。

source: System and daemon startup/control scripts, see man:rc[8] for more information.
zh_cn: 系统和守护进程的启动/控制脚本，请参阅 man:rc[8] 获取更多信息。

source: Contains descriptive information about the local host name, configuration details for any potential network interfaces and which services should be started up at system initial boot time. More information in <<configtuning-core-configuration>>
zh_cn: 包含有关本地主机名称的描述性信息，潜在网络接口的配置细节以及应在系统初始启动时启动的服务。有关更多信息，请参见 <<configtuning-core-configuration>>。

source: OpenBSM audit configuration files, see man:audit[8] for more information.
zh_cn: OpenBSM 审计配置文件，详见 man:audit[8] 获取更多信息。

source: ppp configuration files, see man:ppp[8] for more information.
zh_cn: ppp 配置文件，请参考 man:ppp[8] 获取更多信息。

source: OpenSSH configuration files, see man:ssh[1] for more information.
zh_cn: OpenSSH 配置文件，更多信息请参见 man:ssh[1]。

source: OpenSSL configuration files.
zh_cn: OpenSSL 配置文件。

source: Contains settings for the kernel. More information in <<configtuning-sysctl>>
zh_cn: 包含内核的设置。更多信息请参见 <<configtuning-sysctl>>。

source: The sysctl utility
zh_cn: sysctl 实用程序

source: The man:sysctl[8] utility is used to make changes to a running FreeBSD system.
zh_cn: man:sysctl[8] 实用程序用于对运行中的 FreeBSD 系统进行更改。

source: The man:sysctl[8] utility retrieves kernel state and allows processes with appropriate privilege to set kernel state. The state to be retrieved or set is described using a "Management Information Base" ("MIB") style name, described as a dotted set of components.
zh_cn: man:sysctl[8] 实用程序用于检索内核状态，并允许具有适当特权的进程设置内核状态。要检索或设置的状态使用“管理信息库（Management Information Base）”（“MIB”）样式的名称进行描述，该名称被描述为一组由点分隔的组件。

source: Management Information Base
zh_cn: 管理信息库

source: sysctl
zh_cn: sysctl 是一个用于管理和配置 Linux 内核参数的命令行工具。它允许用户查看和修改内核的运行时参数，以及控制系统的行为。通过 sysctl 命令，用户可以查询和修改各种系统设置，如网络配置、文件系统参数、内存管理等。这个工具在调优系统性能、解决问题和进行系统管理时非常有用。

source: "Magic" numbers
zh_cn: "魔术"数字

source: Kernel functions and features
zh_cn: 内核功能和特性

source: virtual memory
zh_cn: 虚拟内存

source: Filesystem
zh_cn: 文件系统

source: Network
zh_cn: 网络

source: Debugging parameters
zh_cn: 调试参数

source: Hardware
zh_cn: 硬件

source: Machine dependent
zh_cn: 机器依赖

source: Userland
zh_cn: 用户空间

source: At its core, man:sysctl[8] serves two functions: to read and to modify system settings.
zh_cn: 在其核心，man:sysctl[8] 有两个功能：读取和修改系统设置。

source: To view all readable variables:
zh_cn: 查看所有可读取的变量：

source: The output should be similar to the following:
zh_cn: 输出应该类似于以下内容：

source: To read a particular variable, specify its name:
zh_cn: 要读取特定的变量，请指定其名称：

source: The Management Information Base (MIB) is hierarchical and hence, specifying a prefix prints all the nodes hanging from it:
zh_cn: 管理信息库（MIB）是分层的，因此，指定一个前缀将打印出所有挂在该前缀下的节点：

source: To set a particular variable, use the _variable_=_value_ syntax:
zh_cn: 要设置特定的变量，请使用 _variable_=_value_ 的语法：

source: To keep the configuration after a reboot it is necessary to add these variables to the [.filename]#/etc/sysctl.conf# file as explained below.
zh_cn: 为了在重启后保留配置，需要按照下面的说明将这些变量添加到 [.filename]#/etc/sysctl.conf# 文件中。

source: The [.filename]#/etc/sysctl.conf# file
zh_cn: [.filename]#/etc/sysctl.conf# 文件

source: The configuration file for man:sysctl[8], [.filename]#/etc/sysctl.conf#, looks much like [.filename]#/etc/rc.conf#.
zh_cn: man:sysctl[8] 的配置文件，[.filename]#/etc/sysctl.conf# ，看起来很像 [.filename]#/etc/rc.conf#。

source: Values are set using a `variable=value` syntax.
zh_cn: 使用 `variable=value` 语法来设置值。

source: The specified values are set after the system goes into multi-user mode. Not all variables are settable in this mode.
zh_cn: 系统进入多用户模式后，设置了指定的值。并非所有变量都可以在此模式下设置。

source: For example, to turn off logging of fatal signal exits and prevent users from seeing processes started by other users, the following tunables can be set in [.filename]#/etc/sysctl.conf#:
zh_cn: 例如，要关闭致命信号退出的日志记录并防止用户看到其他用户启动的进程，可以在[.filename]#/etc/sysctl.conf# 中设置以下可调整项：

source: To obtain more information about what function a particular sysctl has, the following command can be executed:
zh_cn: 要获取关于特定 sysctl 函数的更多信息，可以执行以下命令：

source: Managing System-Specific Configuration
zh_cn: 管理系统特定配置

source: The principal location for system configuration information is [.filename]#/etc/rc.conf#.
zh_cn: 系统配置信息的主要位置是 [.filename]#/etc/rc.conf#。

source: This file contains a wide range of configuration information and it is read at system startup to configure the system. It provides the configuration information for the [.filename]#rc*# files.
zh_cn: 该文件包含了各种配置信息，并在系统启动时读取以配置系统。它为 [.filename]#rc*# 文件提供配置信息。

source: The entries in [.filename]#/etc/rc.conf# override the default settings in [.filename]#/etc/defaults/rc.conf#.
zh_cn: [.filename]#/etc/rc.conf# 中的条目会覆盖 [.filename]#/etc/defaults/rc.conf# 中的默认设置。

source: The file [.filename]#/etc/defaults/rc.conf# containing the default settings should not be edited. Instead, all system-specific changes should be made to [.filename]#/etc/rc.conf#.
zh_cn: 不应编辑包含默认设置的文件 [.filename]#/etc/defaults/rc.conf# 。相反，所有特定于系统的更改应该在 [.filename]#/etc/rc.conf# 中进行。

source: A number of strategies may be applied in clustered applications to separate site-wide configuration from system-specific configuration in order to reduce administration overhead.
zh_cn: 在集群应用中，可以采用多种策略来将整个站点的配置与系统特定的配置分离，以减少管理开销。

source: The recommended approach is to place system-specific configuration into [.filename]#/etc/rc.conf.local#.
zh_cn: 推荐的方法是将系统特定的配置放置在 [.filename]#/etc/rc.conf.local# 文件中。

source: For example, these entries in [.filename]#/etc/rc.conf# apply to all systems:
zh_cn: 例如，这些条目在 [.filename]#/etc/rc.conf# 适用于所有系统：

source: Whereas these entries in [.filename]#/etc/rc.conf.local# apply to this system only:
zh_cn: 而这些条目在 [.filename]#/etc/rc.conf.local# 文件中仅适用于此系统：

source: Distribute [.filename]#/etc/rc.conf# to every system using an application such as rsync or puppet, while [.filename]#/etc/rc.conf.local# remains unique.
zh_cn: 使用诸如 rsync 或 puppet 的应用程序，将 [.filename]#/etc/rc.conf# 分发到每个系统，同时保持 [.filename]#/etc/rc.conf.local# 的唯一性。

source: Upgrading the system will not overwrite [.filename]#/etc/rc.conf#, so system configuration information will not be lost.
zh_cn: 升级系统不会覆盖 [.filename]#/etc/rc.conf# 文件，因此系统配置信息不会丢失。

source: Both [.filename]#/etc/rc.conf# and [.filename]#/etc/rc.conf.local# are parsed by man:sh[1]. This allows system operators to create complex configuration scenarios. Refer to man:rc.conf[5] for further information on this topic.
zh_cn: [.filename]#/etc/rc.conf# 和 [.filename]#/etc/rc.conf.local# 都由 man:sh[1] 解析。这使得系统操作员能够创建复杂的配置场景。有关此主题的更多信息，请参阅 man:rc.conf[5]。

source: Managing Services in FreeBSD
zh_cn: 在 FreeBSD 中管理服务

source: FreeBSD uses the man:rc[8] system of startup scripts during system initialization and for managing services.
zh_cn: FreeBSD 在系统初始化和服务管理过程中使用 man:rc[8] 系统的启动脚本。

source: The scripts listed in [.filename]#/etc/rc.d# provide basic services which can be controlled with the `start`, `stop`, and `restart` options to man:service[8].
zh_cn: [.filename]#/etc/rc.d# 中列出的脚本提供基本服务，可以通过 `start`、`stop` 和 `restart`选项来控制，使用 man:service[8] 命令。

source: A basic script may look similar to the following:
zh_cn: 一个基本的脚本可能类似于以下内容：

source: Refer to extref:{rc-scripting}[this article] for instructions on how to create custom man:rc[8] scripts.
zh_cn: 请参考 extref:{rc-scripting}[这篇文章]，了解如何创建自定义的 man:rc[8] 脚本的指南。

source: Starting Services
zh_cn: 启动服务

source: Many users install third party software on FreeBSD from the Ports Collection and require the installed services to be started upon system initialization.
zh_cn: 许多用户在 FreeBSD 上从 Ports Collection 安装第三方软件，并要求在系统初始化时启动已安装的服务。

source: Services, such as package:security/openssh-portable[] or package:www/nginx[] are just two of the many software packages which may be started during system initialization. This section explains the procedures available for starting services.
zh_cn: 服务，例如 package:security/openssh-portable[] 或 package:www/nginx[] 只是许多软件包中的两个，这些软件包可能在系统初始化期间启动。本节介绍了启动服务的可用程序。

source: Since the man:rc[8] system is primarily intended to start and stop services at system startup and shutdown time, the `start`, `stop` and `restart` options will only perform their action if the appropriate [.filename]#/etc/rc.conf# variable is set.
zh_cn: 由于 man:rc[8] 系统主要用于在系统启动和关闭时启动和停止服务，因此只有在设置了适当的 [.filename]#/etc/rc.conf# 变量时，`start`、`stop` 和 `restart` 选项才会执行其操作。

source: So the first step to start a service, like for example package:www/nginx[] is to add it to [.filename]#/etc/rc.conf# by executing the following command:
zh_cn: 因此，启动服务的第一步，例如 package:www/nginx[]，是通过执行以下命令将其添加到 [.filename]#/etc/rc.conf# 中：

source: Then nginx can be started executing the following command:
zh_cn: 然后可以执行以下命令来启动 nginx ：

source: To `start`, `stop` or `restart` a service regardless of the settings in [.filename]#/etc/rc.conf#, these commands should be prefixed with "one". For instance, to start package:www/nginx[] regardless of the current [.filename]#/etc/rc.conf# setting, execute the following command:
zh_cn: 无论 [.filename]#/etc/rc.conf# 中的设置如何，要启动、停止或重新启动服务，这些命令都应以“one”为前缀。例如，要启动 package:www/nginx[]，无论当前 [.filename]#/etc/rc.conf# 的设置如何，执行以下命令：

source: Status of a Service
zh_cn: 服务的状态

source: To determine if a service is running, use the `status` subcommand.
zh_cn: 要确定服务是否正在运行，请使用 `status` 子命令。

source: For example, to verify that package:www/nginx[] is running:
zh_cn: 例如，要验证 package:www/nginx[] 是否正在运行：

source: Reload a Service
zh_cn: 重新加载服务

source: In some cases, it is also possible to `reload` a service. This attempts to send a signal to an individual service, forcing the service to reload its configuration files.
zh_cn: 在某些情况下，也可以“重新加载（reload）”一个服务。这将尝试向一个单独的服务发送一个信号，强制该服务重新加载其配置文件。

source: In most cases, this means sending the service a `SIGHUP` signal.
zh_cn: 在大多数情况下，这意味着向服务发送一个 `SIGHUP` 信号。

source: *Not all services support this feature.*
zh_cn: *并非所有服务都支持此功能。*

source: The man:rc[8] system is used for network services and it also contributes to most of the system initialization. For instance, when the [.filename]#/etc/rc.d/bgfsck# script is executed, it prints out the following message:
zh_cn: man:rc[8] 系统用于网络服务，并且它还贡献了大部分系统初始化工作。例如，当执行 [.filename]#/etc/rc.d/bgfsck# 脚本时，它会打印出以下消息：

source: This script is used for background file system checks, which occur only during system initialization.
zh_cn: 该脚本用于后台文件系统检查，仅在系统初始化期间进行。

source: Many system services depend on other services to function properly. For example, man:yp[8] and other RPC-based services may fail to start until after the man:rpcbind[8] service has started.
zh_cn: 许多系统服务依赖其他服务的正常运行。例如，man:yp[8] 和其他基于 RPC 的服务可能在 man:rpcbind[8] 服务启动之前无法启动。

source: Additional information can be found in man:rc[8] and man:rc.subr[8].
zh_cn: 可以在 man:rc[8] 和 man:rc.subr[8] 中找到更多的信息。

source: Using Services to Start Services
zh_cn: 使用服务启动服务

source: Other services can be started using man:inetd[8]. Working with man:inetd[8] and its configuration is described in depth in crossref:network-servers[network-inetd,“The inetd Super-Server”].
zh_cn: 其他服务可以使用 man:inetd[8] 启动。有关使用 man:inetd[8] 及其配置的详细信息，请参阅 crossref:network-servers[network-inetd,“inetd 超级服务器”]。

source: In some cases, it may make more sense to use man:cron[8] to start system services. This approach has a number of advantages as man:cron[8] runs these processes as the owner of the man:crontab[5]. This allows regular users to start and maintain their own applications.
zh_cn: 在某些情况下，使用 man:cron[8] 来启动系统服务可能更合理。这种方法有许多优点，因为 man:cron[8] 以 man:crontab[5] 的所有者身份运行这些进程。这使得普通用户可以启动和维护自己的应用程序。

source: The `@reboot` feature of man:cron[8], may be used in place of the time specification. This causes the job to run when man:cron[8] is started, normally during system initialization.
zh_cn: `@reboot` 功能是 man:cron[8] 的一个特性，可以用来替代时间规范。这将导致作业在 man:cron[8] 启动时运行，通常是在系统初始化期间。

source: Cron and Periodic
zh_cn: Cron 和周期性任务

source: Scheduling tasks to run at a certain day or time is a very common task on FreeBSD. The tool in charge of performing this task is man:cron[8].
zh_cn: 在 FreeBSD 上，安排任务在特定的日期或时间运行是一项非常常见的任务。负责执行这项任务的工具是 man:cron[8]。

source: In addition to tasks that can be scheduled by the user via man:cron[8], FreeBSD performs routine background tasks managed by man:periodic[8].
zh_cn: 除了用户可以通过 man:cron[8] 进行调度的任务之外，FreeBSD 还执行由 man:periodic[8] 管理的常规后台任务。

source: The man:cron[8] utility runs in the background and regularly checks [.filename]#/etc/crontab# for tasks to execute and searches [.filename]#/var/cron/tabs# for custom crontab files.
zh_cn: man:cron[8] 实用程序在后台运行，并定期检查 [.filename]#/etc/crontab# 中的任务以执行，并在 [.filename]#/var/cron/tabs# 中搜索自定义的 crontab 文件。

source: These files are used to schedule tasks which cron runs at the specified times.
zh_cn: 这些文件用于安排任务，cron 会在指定的时间运行这些任务。

source: Each entry in a crontab defines a task to run and is known as a _cron job_.
zh_cn: crontab 中的每个条目定义了一个要运行的任务，被称为 _cron 作业_。

source: Two different types of configuration files are used: the system crontab, which should not be modified, and user crontabs, which can be created and edited as needed. The format used by these files is documented in man:crontab[5]. The format of the system crontab, [.filename]#/etc/crontab# includes a `who` column which does not exist in user crontabs. In the system crontab, cron runs the command as the user specified in this column. In a user crontab, all commands run as the user who created the crontab.
zh_cn: 使用了两种不同类型的配置文件：系统 crontab 和用户 crontab。系统 crontab 不应该被修改，而用户 crontab 可以根据需要创建和编辑。这些文件使用的格式在 man:crontab[5] 中有文档记录。系统 crontab 的格式（.filename]#/etc/crontab#）包括一个 `who` 列，在用户 crontab 中不存在。在系统 crontab 中，cron 根据该列中指定的用户运行命令。在用户 crontab 中，所有命令都以创建 crontab 的用户身份运行。

source: User crontabs allow individual users to schedule their own tasks. The `root` user can also have a user [.filename]#crontab# which can be used to schedule tasks that do not exist in the system [.filename]#crontab#.
zh_cn: 用户的 crontab 允许个别用户安排自己的任务。`root` 用户也可以拥有一个用户 crontab ，用于安排系统中不存在的任务。

source: Here is a sample entry from the system crontab, [.filename]#/etc/crontab#:
zh_cn: 这是系统 crontab 的一个示例条目，[.filename]#/etc/crontab#:

source: <.> Lines that begin with the `+#+` character are comments. A comment can be placed in the file as a reminder of what and why a desired action is performed. Comments cannot be on the same line as a command or else they will be interpreted as part of the command; they must be on a new line. Blank lines are ignored.
zh_cn: <.> 以 `+#+` 字符开头的行是注释。注释可以放在文件中作为对所执行的操作的内容和原因的提醒。注释不能与命令在同一行，否则它们将被解释为命令的一部分；它们必须在新的一行上。空行会被忽略。

source: <.> The equals (`=`) character is used to define any environment settings. In this example, it is used to define the `SHELL` and `PATH`. If the `SHELL` is omitted, cron will use the default Bourne shell. If the `PATH` is omitted, the full path must be given to the command or script to run.
zh_cn: <.> 等号（`=`）字符用于定义任何环境设置。在这个例子中，它被用来定义 `SHELL` 和 `PATH`。如果省略了 `SHELL`， cron 将使用默认的 Bourne shell。如果省略了 `PATH`，则必须提供要运行的命令或脚本的完整路径。

source: <.> This line defines the seven fields used in a system crontab: `minute`, `hour`, `mday`, `month`, `wday`, `who`, and `command`. The `minute` field is the time in minutes when the specified command will be run, the `hour` is the hour when the specified command will be run, the `mday` is the day of the month, `month` is the month, and `wday` is the day of the week. These fields must be numeric values, representing the twenty-four hour clock, or a `*`, representing all values for that field. The `who` field only exists in the system crontab and specifies which user the command should be run as. The last field is the command to be executed.
zh_cn: <.> 这行定义了系统 crontab 中使用的七个字段：`minute`（分钟）、`hour`（小时）、`mday`（月中的某一天）、`month`（月份）、`wday`（星期几）、`who`（用户）和 `command`（命令）。`minute` 字段表示指定命令将运行的分钟数，`hour` 字段表示指定命令将运行的小时数，`mday` 字段表示月份中的某一天，`month` 字段表示月份，`wday` 字段表示星期几。这些字段必须是数字值，表示 24 小时制的时间，或者是 `*`，表示该字段的所有值。`who` 字段仅存在于系统 crontab 中，用于指定命令应该以哪个用户身份运行。最后一个字段是要执行的命令。

source: <.> This entry defines the values for this cron job. The `\*/11`, followed by several more `*` characters, specifies that `/usr/libexec/save-entropy` is invoked by `operator` every eleven minutes of every hour, of every day and day of the week, of every month. Commands can include any number of switches. However, commands which extend to multiple lines need to be broken with the backslash "\" continuation character.
zh_cn: <.> 此条目定义了此 cron 作业的值。`\*/11` 后面跟着几个 `*` 字符，指定了 `/usr/libexec/save-entropy` 在每小时的每十一分钟，每天的每小时，每周的每天，每月的每天都由 `operator` 调用。命令可以包含任意数量的开关。然而，跨多行的命令需要使用反斜杠 "\" 继续字符进行分割。

source: Creating a User Crontab
zh_cn: 创建用户的定时任务表

source: To create a user crontab, invoke `crontab` in editor mode:
zh_cn: 要创建一个用户的定时任务表，可以在编辑器模式下调用 `crontab` 命令：

source: This will open the user's crontab using the default text editor. The first time a user runs this command, it will open an empty file. Once a user creates a crontab, this command will open that file for editing.
zh_cn: 这将使用默认的文本编辑器打开用户的 crontab。当用户第一次运行此命令时，它将打开一个空文件。一旦用户创建了一个 crontab，此命令将打开该文件以供编辑。

source: It is useful to add these lines to the top of the crontab file in order to set the environment variables and to remember the meanings of the fields in the crontab:
zh_cn: 在 crontab 文件的顶部添加以下行是很有用的，这样可以设置环境变量并记住 crontab 中字段的含义：

source: Then add a line for each command or script to run, specifying the time to run the command. This example runs the specified custom Bourne shell script every day at two in the afternoon. Since the path to the script is not specified in `PATH`, the full path to the script is given:
zh_cn: 然后为每个要运行的命令或脚本添加一行，指定运行命令的时间。此示例在每天下午两点运行指定的自定义 Bourne shell 脚本。由于脚本的路径没有在 `PATH` 中指定，因此给出了脚本的完整路径：

source: Before using a custom script, make sure it is executable and test it with the limited set of environment variables set by cron. To replicate the environment that would be used to run the above cron entry, use:
zh_cn: 在使用自定义脚本之前，请确保它是可执行的，并使用 cron 设置的有限环境变量集进行测试。要复制用于运行上述 cron 条目的环境，请使用：

source: The environment set by cron is discussed in man:crontab[5]. Checking that scripts operate correctly in a cron environment is especially important if they include any commands that delete files using wildcards.
zh_cn: 在 man:crontab[5] 中讨论了由 cron 设置的环境。如果脚本中包含使用通配符删除文件的命令，那么在 cron 环境中检查脚本的正确运行尤为重要。

source: When finished editing the crontab, save the file. It will automatically be installed, and cron will read the crontab and run its cron jobs at their specified times. To list the cron jobs in a crontab, use this command:
zh_cn: 编辑完 crontab 后，保存文件。它将自动安装，并且 cron 将读取 crontab 并在指定的时间运行其 cron 作业。要列出 crontab 中的 cron 作业，请使用以下命令：

source: To remove all of the cron jobs in a user crontab:
zh_cn: 要删除用户 crontab 中的所有 cron 作业：

source: FreeBSD provides a set of system management scripts to check status of various subsystems, perform security-related checks, rotate log files, etc. These scripts are run on a periodic basis: daily. weekly, or monthly. The management of these tasks is performed by man:periodic[8] and its configuration resides in man:periodic.conf[5]. The periodic tasks are initiated by entries in the system crontab, shown above.
zh_cn: FreeBSD 提供了一组系统管理脚本，用于检查各种子系统的状态，执行与安全相关的检查，轮转日志文件等。这些脚本定期运行：每天、每周或每月。这些任务的管理由 man:periodic[8] 执行，并且其配置存储在 man:periodic.conf[5] 中。定期任务由系统 crontab 中的条目启动，如上所示。
